# Инструкция по сборке проекта
## Шаг 1: Распаковка.

+ Клонировать проект или скачать релиз из репозитория.
+ Распаковать архив в папку QtReports.

Примечание: Рекомендуется, чтобы полный путь к папке QtReports содержал только латиницу

## Шаг 2: Сборка.
Собрать проект можно несколькими способами, но если необходимо указать версию собираемой библиотеки, то необходимо задать переменную среды QTREPORTS_VERSION

### Способ 1. При помощи QtCreator:
+ Используя программу, в корневой папке QtReports необходимо открыть файл проекта "QtReports.pro".
+ Для сборки со сбором статистики для Coverage установить значение переменной среды BUILD_COVERAGE на "TRUE".
+ Далее нажать кнопку "Собрать" (кнопка Молоток) для сборки всего проекта.
+ Если необходимо собрать только определенный компонент, то нужно нажать ПКМ по проекту компонента в обозревателе проектов и выбрать "Собрать Название_Модуля"

### Способ 2. При помощи Qmake:
+ Запускаем консоль/терминал и переходим в каталог необходимого нам модуля
+ Набираем qmake [-spec "Используемый_Компилятор"] "CONFIG += Тип_Сборки_(release,debug,coverage,etc.)" Файл_Проекта_Модуля.pro
+ После генерации Makefile вызываем make [-jКоличествоПотоков]

# Использование
Собранную библиотеку можно будет найти в папке "build/lib", а заголовочные файлы - "qtreports/include"

Для подключения собранной библиотеки к Qmake проекту необходимо в файле проекта указать "LIB += -lqtreports" и, если необходимо, "LIB += Путь_До_Библиотеки", "INCLUDEPATH += Путь_До_Заголовочных_Файлов"